Komm hierher, ich kann sie hören.
Ich kann sie hören.
Nimm mein Schwert.
Wir müssen weiter.
Robin!
Vater! Vater!
- Was...was ist passiert?
- Mir geht's gut, aber...
Was ist mit meinem Sohn?
- Ich hab's dir gesagt.
- Holt einen Arzt.
- Mary, bring etwas Wasser.
- Geh!
- Was ist passiert?
- Nur weil Robin so ungeduldig ist.
- Was ist denn?
- Er hat uns gerettet!
Er hat euch erst in Gefahr gebracht, Kind!
Rücksichtslos.
Robin, du bist rücksichtslos!
Wir haben gejagt, als die Männer
des Sheriffs uns angegriffen haben!
Ich war nicht unvorsichtig!
Geh nicht immer davon aus,
dass ich Schuld trage.
- Die Kinder haben Angst.
- Dank ihm leben wir.
Ruhe, Kind. Hör auf, ihn zu verteidigen!
- Das...das ist mein Sohn!
- John, hör auf.
Er braucht dich jetzt. Sei bei ihm.
Sie sehen alle zu dir auf, Robin.
Will, halte bitte die Stellung.
Ich kenne keinen mutigeren Krieger.
Du wirst noch weiterkämpfen.
Eine Narbe im Kampf.
Ich bin neidisch.
Komm, lassen wir sie allein.
Einen so jungen Mann zu unterrichten,
könnte für dich noch Luxus sein.
Ein Luxus?
Sie müssen lernen,
für sich selbst zu sorgen.
Wir werden täglich mehr,
sie alle sind Ziele.
Deine Fehde mit dem Sheriff
fechten alle aus.
- Wir dürfen uns im Wald aufhalten.
- Was wir machen, ist gefährlich.
Wir verärgern alle mit anderen Ansichten.
Diese Leute tragen zu viel Hass in sich.
Aber trotzdem sind sie wütend.
Sie wollen zurückholen,
was einst ihnen gehörte.
Meine Worte sind die Wahrheit,
das weißt du.
John fürchtet,
du kannst dich nicht beherrschen.
Und dass es nur noch schlimmer wird.
Ich fürchte mich vor der Zukunft.
Wir müssen uns dem Sheriff stellen.
Wir müssen kämpfen.
Ich weiß.
Aber diese Menschen
sind keine Krieger, Robin.
Du musst Geduld mit ihnen haben.
Mir zwitscherte ein Vogel,
dass du Robin Hood mit Korn versorgt hast.
Kann das denn stimmen?
Nein, kann es nicht.
Das stimmt nicht.
Es heißt, du bist dem Met zugetan.
Das lockert die Zunge.
Du betrunkener Narr.
Man kann nie wissen, wer gerade zuhört.
Ich frage noch mal.
Könnte
das
wahr
sein?
- Ja, ja!
- Ja, es stimmt.
Bring mich zu ihm.
Dann lebt deine Frau weiter.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Es ist Marian.
Lady Marian und ein paar Kinder
sammeln das Korn.
Robin Hood wird Sie aufhalten.
Ich...kann mir nicht vorstellen,
dass er euch rettet.
Du etwa?
Lass mich dir von meinen
neuen Steuern erzählen,
damit du auch weiterhin für mich
und die Menschen sorgen kannst,
ohne Unterbrechung.
Das ist deine Ernte.
Das sind meine.
Und das ist für dich.
Aber wenn du mir nicht sagst,
wo ich Lady Marian finde,
nun dann...
Rette zumindest das Leben deiner Kinder.
Wenn du es mir nämlich nicht sagst,
sind sie als nächstes dran.
Mary hat vom Kampf gestern erzählt.
Wie Robin sie gerettet hat.
Sie ist mutig,
aber hatte auch Glück.
Wann darf ich kämpfen?
Bring noch mehr Eimer, Much.
- Verlaufen?
- Ich wollte mit euch kämpfen.
- Tut mir leid, das war dumm.
- Los, los!
Ich fürchte, ich fürchte,
ich habe den Feind direkt zu euch geführt.
Ich dachte, ich hätte sie im Sumpf
am Waldrand abgehängt, aber
sie sind mir wohl gefolgt.
Du musst Robin Hood sagen,
dass dieser Ort nicht mehr sicher ist.
- Bitte!
- Wie viele?
Uns wurde befohlen,
dich am Leben zu lassen.
Dann bist du im Nachteil.
Ich habe keine Zweifel,
er hat sein Leben gerettet.
Er ist nur ein Dieb,
der uns alle noch in den Tod reißt.
Hey, hey, hey, hey!
Was machst du da?
- Ich brauche Robins Hilfe.
- Das kann ich auch. Was ist los?
Das waren die Männer vom Sheriff.
Ich wurde reingelegt.
Das ist nicht meins.
Ich rannte schnell von dem Gemetzel weg.
Einen habe ich getötet.
- Holen wir Hilfe.
- Nein, nein.
Dann entdecken sie uns erst recht.
Komm schon, Junge.
Schnell, zeig's mir. Na los!
Aufhören!
Dich müssen wir lebend fangen.
Für den Jungen
gibt es diesen Befehl nicht.
Tut mir leid, Marian.
Wie weit?
Kommt, kommt hier lang!
Wer bist du?
Du kennst meinen Namen.
Ich glaube, ich sehe einen Banditen.
Überläufer.
- Wo ist Robin Hood?
- Ich konnte ihn nicht finden.
Dann lass uns etwas Spaß
mit seinem Freund haben.
Schon bald werden andere
nach ihm suchen kommen.
Auf die Knie.
Auf die Knie!
Schau mich an.
Siehst du, wie leicht es für uns ist,
euch zu finden?
Schlau seid ihr, was?
Ich weiß, was ich tun würde,
wenn jemand in mein Heim eindringt.
- Wir werden angegriffen!
- Die, die nicht kämpfen, in die Höhlen.
Schon passiert.
- Weg hier.
- Ich kann kämpfen.
Dein Bruder braucht dich und dein Vater
würde es nicht erlauben. Bitte, Mary, geh!
Bringst du mich zu Robin Hood oder nicht?
Wie konntest du?
Blut an deinen Händen.
Denk darüber nach.
Spuren.
Allzu viel hält er wohl
nicht von dir. Oder?
Wo ist er? Selbst deine
eigenen Männer verlassen dich.
Habt ihr überhaupt eine Chance?
Das Beste, was du jetzt tun kannst,
ist mich zu Robin Hood zu führen.
Denk nach!
Ich verliere die Geduld.
Nehmt ihr Versteck ein.
Schlachtet die Kinder.
Deine Loyalität wird schwinden
- und Robin Hood wird bald gefunden werden.
- Stopp!
Robin! Na endlich!
Ich wurde hergeschickt, um zu verhandeln.
Lady Marian und der Arbeitsjunge Much
werden von uns festgehalten.
Die Bedingungen für ihre Freilassung:
Sie soll mich heiraten
und dein Kopf kommt auf einen Pfahl.
Will!
Gehörst du nicht zu uns, Brom?
Dienst du jetzt dem Sheriff?
- Ich wollte Schutz.
- Schutz vor was? Banditen?
- Ja.
- Wie wir welche sind?
Die sich um dich gekümmert haben?
Ich habe den Sheriff gewählt.
Es macht mir Angst, was du tust.
Und ich habe einen neugeborenen Sohn.
Die Hochburg ist der einzig sichere Ort.
Ich dachte, das wäre das Richtige.
Robin, nein.
Bitte, Robin!
Robin, nein, nicht!
Hilfst du mir?
Für deinen Sohn.
Du hast uns verraten, Brom,
aber das kannst du wieder gutmachen.
Fang an zu reden.
Hinter den Bäumen sind Pferde.
- Wie haben sie uns gefunden?
- Ich habe nichts gesagt.
Sie suchten ganz gezielt.
Sie haben einen Bauern getötet.
Robin, das muss aufhören.
Unschuldige Menschen sterben.
Der Wald schützt uns nicht mehr, John.
Brom fühlte sich hier nicht mehr sicher.
Und jetzt benutzt der Sheriff
unsere Verbündeten gegen uns.
Es ist Zeit zurückzuschlagen.
Unsere Feinde haben Marian und Much.
Und ich will sie zurückholen.
Wir sind in der Unterzahl,
es ist unmöglich.
- Du...du wirst sterben.
- Ich muss etwas tun.
- Du rennst in den Tod!
- Ja, wenn ich alleine gehe, stimmt.
Seit gestern weißt du,
dass es ihnen egal ist, wem sie wehtun.
Dein eigener Sohn, John.
Und deine Tochter.
Deine Kinder sind so mutig wie ihr Vater.
Sie sind nicht so leichtsinnig.
- Gibt es keinen anderen Weg?
- Der Frieden ist zerbrochen.
- Wir machen's vielleicht noch schlimmer.
- Möglich, wenn wir versagen.
Ich kam nach Hause.
Wir kamen nach Hause, in ein von
Ungerechtigkeit geplagtes Land.
Ich will mich dieser Sache stellen,
nicht in Bäumen verstecken.
Der Sheriff zwingt uns dazu.
Wir müssen die beschützen, die wir lieben.
Ich stehe hinter dir, Robin.
Jederzeit.
Ich bin kein Soldat wie ihr beide,
sondern nur ein einfacher Bauer.
Ich kenne keinen besseren Kämpfer, John.
So ist die Lage,
ob wir wollen oder nicht.
Du magst meine Methoden nicht,
aber zumindest bekämpfe ich den Feind.
Das ist kein Leben.
Ich will nichts mehr als meine
Familie schützen, das weißt du.
Dann nimm es in die Hand.
Erzähl mir,
was war der Plan?
Wir sollten dich fangen oder töten
und danach dem Sheriff davon berichten.
Und der Bericht sollte
Robin Hood als Feigling hinstellen.
Er hörte die Bedingungen
und versteckte sich.
Du hast den Cousin des Sheriffs getötet.
Er sollte berichten.
- Vier Männer sind ausgeritten.
- Und vier kehren auch zurück.
Ich komme mit dir.
Die Dunkelheit wird uns schützen.
Erzähl allen, was passiert ist.
Versteck dich in den Höhlen.
Wenn wir morgen nicht
bis Sonnenuntergang zurück sind,
musst du eine neue Unterkunft finden.
Sei stark.
Verdammt!
Denk an deinen Sohn, Brom.
Öffnet die Tore!
Hase.
Das heutige Passwort.
Und wenn es nicht klappt?
Dann...dann wirst du sterben, John.
Aha.
Du zuerst, Brom.
Bleib den Schatten nahe.
Jetzt merkt ihr vielleicht, was passiert,
wenn Leute mir etwas nehmen.
Robin Hood
muss zusehen, während andere um ihn herum
leiden und sterben.
Wenn mein Cousin erfolgreich war,
werden sie bald zurück sein.
Und wenn er versagt hat?
Nun, so ein Barbar muss
natürlich zurückschlagen, richtig?
Einen Rettungsversuch starten.
Ich werde ihn in Stücke reißen
und allen seinen verstümmelten
Körper präsentieren.
Hier, aus diesem Holz ist er geschnitzt.
Du bist ein Feigling.
Und du elendes Wild.
Eine Frau wie du, darauf reduziert,
mit den Tieren zu leben.
Verzichtest auf hohes Ansehen
und edle Herkunft für Dreck.
Warum nur solltest du so etwas tun?
Aus Liebe vielleicht?
Ein dummer Grund, aber zu meinen Gunsten.
Hast du denn keine Angst, Frau?
Ich glaube,
du unterschätzt meine Grausamkeit.
Ich werde dich in Stücke reißen.
Heirate mich.
Rette die Menschen,
rette dich selbst, rette diesen
Bastard.
Das hier ist deine Schwäche
und sie ist nicht physisch.
Na komm,
reiß mich in Stücke.
Wenn du darauf eingehst,
werde ich um deine Hand anhalten.
Aber wenn nicht,
nehme ich mir erst einmal deine Hände.
Wenn sie sich bewegen, tu ihnen weh.
Bericht an den Sheriff.
Nur mit der Ruhe, Sir.
Wir wärmen nach diesem
langen Weg erst unsere Hände.
Waffen.
Brom, wo halten sie denn die Gefangenen?
Weiß ich leider nicht. Der Zugang zu
vielen Teilen der Festung ist verboten.
- Dann müssen wir sie selbst finden.
- Wie verteidigen wir uns ohne Waffen?
Das hier kriegen alle neuen Soldaten.
Der Weg zur Waffenkammer.
Die Waffen dort dienen nur zur Übung,
- nicht für die Schlacht.
- Das muss reichen.
Auf Wiedersehen, Brom.
Sei vorsichtig.
- Was jetzt?
- Beeilen wir uns.
Wenn wir noch warten,
werden wir nur entdeckt.
Und? Wo sind wir?
Hier müsste es zur Waffenkammer gehen.
- Und?
- Ein großer Mann bewacht die Tür.
Er ist ziemlich groß.
- Robin, das ist verrückt.
- Was sollen wir tun, John?
Sollen wir zurück?
Soll ich mich freiwillig stellen?
Würde irgendwas davon unser Problem lösen?
- Das ist nicht mutig, das ist dumm.
- Ich kann nicht...
Ich weiß selbst, dass John recht hat.
Aber haben wir eine Wahl?
Das ist der einzige Weg.
Tu das, was du für richtig hältst, Robin.
Wir stehen hinter dir.
Es gibt kein Zurück.
Guter Mann,
wir brauchen Zugang zur Waffenkammer.
Nochmal, wir brauchen
Zugang zur Waffenkammer.
Bist du taub? Oder dumm? Oder beides?
Ich öffne das Tor nur auf Anweisung
des Sheriffs oder seines Cousins.
Das solltest du wissen.
Dann gehe ich und hole Guy.
Der Sheriff wird deswegen wütend sein.
Robin Hood ist in der Festung.
Wir brauchen die Waffen, jetzt!
Sehr raffiniert,
Robin, gut gemacht.
- Robin, hilf...
- Du bist also Robin Hood!
John, ein wenig Hilfe wäre nicht schlecht.
Schade, dass er nicht auf
unserer Seite ist. Durchsucht ihn.
- Keine Schlüssel.
- Was? Irgendwas muss da sein.
Seit wann ist sie da?
Die abendliche Suppe sagte ihm nicht zu.
Er ist sehr zart.
Öffne schnell die Tür.
Bist du nicht ein Meisterdieb?
Gib mir deinen Gürtel.
Das ist ganz sicher alles sinnlos,
außer Will hat Erfolg.
Wir wurden noch nicht entdeckt.
Sei tapfer.
Nein!
Lass mich los!
- Lasst mich rein!
- Verschwinde, Freundchen,
bevor es zu spät ist.
Erkennst du mich etwa nicht?
- Sollte ich?
- Ich bin Guy von Gisborne!
Wirf eine Fackel runter,
dann zeige ich dir mein Gesicht!
Jetzt öffne das Tor!
- Beeil dich!
- Sehr hilfreich.
- Sollten wir nicht woanders suchen?
- Nicht ohne Waffen, John.
Wir haben nur ein Breitschwert.
Wir holen Waffen.
Wir holen Marian. Wir verschwinden.
Auf Entfernung richtet ein Schwert
gegen einen Bogen nichts aus.
Was soll das heißen?
Beeilung!
Sackgasse. Ich konnte sie nicht fangen.
Sie wird sicher berichten,
dass wir hier sind.
Robin.
John.
- Gibt's andere Wege?
- Hab' keine gesehen.
Wenn du die Tür nicht aufkriegst,
sind wir alle tot.
Much.
Much!
Wach auf.
Komm schon.
Wir müssen hier raus.
Es gibt keinen Weg hier raus.
Es gibt immer einen Weg.
Komm schon, denk!
- Sir, Ihre Wunden.
- Aus dem Weg!
Du, komm mit.
- Wo ist mein Cousin?
- Ich glaube in seiner Kammer, Sir.
Er wünscht nicht gestört zu werden.
Okay.
Du bringst mir aus meinem Zimmer ein paar
Klamotten zur Kammer meines Cousins. Los!
Ja, Sir.
Gib mir das Schwert.
Das ist unsere einzige Verteidigung.
Ich kriege die Tür auf.
Gib mir das Schwert.
Wir sterben, weil der berühmte
Bandit das Schloss nicht aufbekam.
Cousin!
Wir wollen nicht gestört werden!
Waren meine Anweisungen
nicht deutlich genug?
Cousin, ich bin's, Guy!
Es gibt Neuigkeiten über Robin Hood.
Ich wurde im Kampf geschlagen, Cousin.
Wie gesagt,
unterschätze diese Barbaren nicht.
Meine Männer sind tot...
und sie haben unsere Uniformen.
Also ist Robin Hood hier.
Sir, Sir!
- Lass mich raten.
- Drei Männer, Sir.
Sie wollen in die Waffenkammer
und tragen...
- Hol ein paar Männer.
- Lass mich das machen.
Lass mich meinen Fehler ausbügeln.
Ich hole seine Hure.
Dann wird sie zusehen, wie ich ihn töte.
Bist du noch hier, wenn ich zurückkomme,
fressen die Schweine deine Augen.
Much, komm her!
Much, hör mir zu.
Ich weiß, du bist müde.
Ich weiß, du hast Schmerzen.
Aber das war's,
- wir sterben hier.
- Es tut mir leid, Marian,
- sie haben dich nur wegen mir gefunden.
- Du trägst keine Schuld.
Ich weiß, du hast Angst.
Selbst Robin hat mal Angst,
das haben wir alle. Sei stark
und schlage die Kette so fest du kannst.
Gib alles!
- Fangt sie!
- Sie kommen.
- Bewegung!
- Fangt sie!
- Fertig.
- Da sind sie! Schnappt sie!
- Komm hier rein!
- Los, auf sie!
Zurück!
Wo sind die Bogenschützen?
Bist du jetzt für den Sheriff, Green?
Ein Mann braucht sein Essen.
Nun, der Sheriff nimmt uns unser Essen.
Will, verschließ die Tür.
Nun, das läuft ja super bis jetzt.
Ich dachte, du wärst besser.
- Ihr kennt euch?
- Das ist Green. Er ist ein guter Mann,
- furchtlos im Kampf.
- Oh, das ist Green.
Sieht so aus, als möchte er uns töten.
Hallo.
- Rammbock, jetzt!
- Will?
Wache! Der Junge ist weg!
Ich will dir nichts Böses, Robin.
Ich folge einfach nur Befehlen.
Dein Befehlsgeber ist ein Feigling,
der Unschuldige in Gefahr bringt.
Stopp!
Robin Hood.
Mit Holzschwertern kämpft es sich toll.
- Besser als nichts.
- Wenn du dich meinem Cousin ergibst,
wird er sicher ein Einsehen haben,
so wie ich auch.
Du stiehlst, was nicht dir gehört.
Ist das nicht der Sinn dabei?
Ein ganz Schlichter,
kann nicht mal sterben.
Und jetzt brichst du ein
und es gibt keinen Ausweg.
Wie kann das sein?
Träume ich?
Ich sehe einen Toten.
Nur ein weiteres Versagen von dir,
Robin Hood.
Mein Cousin möchte die Leute vereinen
und um Lady Marians Hand anhalten,
wobei
ich sie lieber um ihren Tod betteln sehe.
Du glaubst mir nicht?
Ich zeige es dir.
Green, komm her.
- Ja, Sir. Sir?
- Was?
Ich würde Robin Hood nicht unterschätzen.
Ich habe oft mit ihm gekämpft...
Diese Männer respektieren dich
und das ist gut für mich.
Du gehorchst mir
oder ich schlitze
deine schwangere Frau auf.
Vergiss nicht, wieso du hier bist.
Junge!
Berichte meinem Cousin, dass ich
Robin Hood in die Enge getrieben habe.
- Er holt gerade die Hure. Beeil dich!
- Warte, ich gehe.
- Die Luft hier unten ist faul.
- Wie Ihr wünscht, Sir.
Ist das ein Witz?
Findet sie.
Holt mehr Männer, wenn es sein muss.
Robin Hood ist in der Falle. Guy hat
ihn in der Waffenkammer eingesperrt.
Nun, wenigstens etwas.
Ruf Brimstone.
- Er wird mich nicht enttäuschen.
- Brimstone?
Wir brauchen einen Mann,
der jedem Befehl bedingungslos folgt.
Wenn wir mit Robin Hood beschäftigt sind,
brauchen wir jemanden, der sich um
diesen kleinen Schluckauf kümmert!
Diese nutzlose Frau kommt nicht weit.
Sag Brimstone, wenn er Lady Marian tötet,
wird er eine Woche nichts essen.
Ich will sie lebend.
- Was?
- Ein Auftrag vom Sheriff.
Anscheinend stießen meine
Drohungen auf taube Ohren.
Schütze! Schütze!
Robin, möge Gott mit dir sein, wenn
dich diese Flammen einhüllen.
- Oder verbrenne dein Schwert...
- Verbrennt, ihr Bastarde! Brennt!
Jetzt heißt es stillsitzen und abwarten.
Du kannst als Erster
die verkohlte Leiche identifizieren.
Keine Angst, kleines Mädchen.
Leg das Schwert hin und komm mit.
Der Sheriff will dich sehen.
Das reicht jetzt!
Komm schon, das ist kindisch!
Komm, Much!
Green hat uns einen Ölzweig gegeben.
- Traust du ihm?
- Er ist kein Freund des Sheriffs.
- Und trotzdem kämpft er für ihn.
- Unter Zwang, John.
Ich soll in der Hölle
mein Schwert verbrennen.
- Er will, dass wir überleben.
- Wieso?
Wir sind doch noch auf der gleichen Seite.
Das ist unser Ausweg.
Stirb, Bandit, stirb!
Geh!
Es tut mir leid, Robin.
Ich hätte nie an dir zweifeln sollen.
All die Zeit über
dachte ich, du führst uns nur aufs
Schlachtfeld und damit in Vergessenheit.
Das war nie meine Absicht, John.
Ihr teilt eine Bindung, geschaffen nur
durch das Überleben der Kreuzzüge.
Ihr wart in einem heiligen Krieg.
Ich sehe diese Männer,
die einfach so töten.
Das ist alles so neu für mich.
Was hat das alles für einen Zweck?
Warum diese Dunkelheit?
Ein Tyrann...hat ihren Glauben verdreht.
Und jetzt müssen wir alle leiden,
- bis ihn jemand stoppt.
- Wenn die, die kämpfen können,
nicht kämpfen,
haben wir wirklich verloren, oder?
Wo ist Marian?
Gute Frage.
Willst du was Scharfes?
Ah, nein, nein, nein!
Nein, nein, nein!
Bitte hör mir zu. Hör mir zu,
hör mir zu. Hör mir zu.
Hör mir zu, hör mir zu.
Robin Hood ist tot.
Lebendig verbrannt.
Schwörst du darauf?
Hast du die Leiche gesehen?
Solltest du noch mal
irgendwelche Lügen erzählen,
schlitze ich dir
höchstpersönlich die Kehle auf.
Lass die Wunde versorgen.
Ich will nicht weiter
von dir angeblutet werden.
- Arabella?
- Was ist denn?
- Es ist Robin Hood.
- Träum weiter.
So dumm ist er nicht, herzukommen.
Wenn ich wirklich nicht hier wäre,
dann würde sie langsam wahnsinnig werden.
Und nicht mal einem Küchenjungen...
könnte man das kleinste Messer geben.
- Lass mich!
- Kein Grund wegzulaufen.
Nichts als Diebe, Plünderer!
- Lass mich los! Lass mich los!
- Beruhige dich, Frau!
- Kannst du uns helfen?
- Vertrau ihnen nicht, Millicient.
- Hilfe! Hilfe!
- Nicht so laut!
- Entschuldige.
- Wir brauchen Zugang zu den Verliesen.
Ich bringe euch hin.
Können wir ihr vertrauen, Robin?
Mein Freund hat recht. Woher wissen wir,
dass wir dir trauen können?
Eure Männer haben meine Familie gerettet.
Sie bekamen Korn, als sie Hunger hatten.
Manche halten mich
für einen egoistischen Dieb.
Nur Bettler und Banditen
würden von uns profitieren,
alle anderen gefährden unsere Taten.
Sie wären tot, wenn du
nicht gewesen wärst, Robin.
Ich bringe dich zur Waffenkammer,
dort zeige ich dir, wie's weitergeht.
Werde ich erwischt,
bringt der Sheriff mich um.
Dann behaupten wir,
dass du gezwungen wurdest.
Keine Sorge.
Zeig uns den Weg.
Es ist keiner hier.
Berichtet an den Sheriff.
Robin Hood ist am Leben.
Warte.
Komm mit mir.
Es muss sich jemand um die Wunde kümmern.
- Wo sind sie?
- Sind Sie nicht an Lady Marian vorbei?
Offensichtlich nicht, du Trottel.
Wenn Hood lebt,
wird er nach den Zellen suchen.
Warten wir dort,
dann wird das bald ein Ende haben.
Gibt es keine friedliche Lösung
für diese Situation?
- Ich wünschte, es wäre so.
- Wir nehmen vom Sheriff nur das,
was er anderen genommen hat.
Sein einziges Verlangen ist Macht.
Das Wohl der Menschen ist ihm egal.
Aber was ist mit den
armen Seelen in der Mitte?
Sie müssen kämpfen.
Wie ist er gestorben?
Mein David, er war bei dir heute Morgen.
Robin Hood stach ihm in den Rücken
wie ein Feigling und tötete ihn.
Nein.
Das mit David tut mir leid.
Barbaren überfielen uns aus dem Nichts.
Wir konnten nicht fliehen.
Aber
ich bin standhaft.
Er war ein guter Mann.
Aber wenn er noch besser gewesen wäre,
würde er jetzt noch leben.
Und hätte noch immer ein schlagendes Herz.
Ja.
Vielleicht...vielleicht ist das,
was du brauchst,
ein Mann mehr wie...ich.
Much!
Bleib wo du bist!
Solltest du nicht bei meinem Cousin sein?
Er wird ersticken, wenn du nicht aufhörst.
Das ist mehr als der Junge verdient.
Er hätte bei seiner Geburt
ertränkt werden sollen.
Ich werde dich umbringen.
Dein Dieb konnte es nicht,
also wieso solltest du es schaffen?
Ich tötete ihn in der Waffenkammer.
Ich glaube dir nicht.
Ein unglückseliger Rettungsversuch,
der total schief lief.
Zu Asche verbrannt.
Mein Cousin spielt gerne Spiele,
aber er unterschätzt deinen Willen.
Deinen Überlebenswillen.
Er hat Gnade gezeigt,
wegen seines fehlgeleiteten
Verlangens, dich zu heiraten.
Aber ich mache nicht den gleichen Fehler.
Du und dein Cousin, ihr seid Feiglinge.
Ihr schickt Männer in den Tod.
Sie kämpfen,
während ihr nur Befehle erteilt.
Und Menschen wie Sklaven behandelt.
- Wir sollten hierbleiben und kämpfen!
- Wir müssen Robin finden!
Komm schon!
Warte.
Wie gut kennst du dich hier aus?
Die Festung wurde
auf den alten Höhlen gebaut,
die nun die Verliese und Zellen bilden.
Das Wasser der unteren Kammern
trinken die meisten.
Als Kind war ich oft unten,
obwohl es dort loses Gestein geben soll.
Die Zellen sind dort.
Es gibt aber viele Wege hier,
- also Vorsicht bitte.
- Wir passen hier auf.
- Wir bleiben lieber zusammen.
- Nein, so können wir mehr abdecken.
Wir treffen uns bald wieder hier.
Millicient?
Hier,
- nimm das.
- Ich kann nicht kämpfen.
Du gehörst nun zu uns.
Die Rebellion bringt den Kampf zum Feind.
Sie werden absolut jeden töten,
der bei mir steht.
Also ergreife eine Waffe oder sei wehrlos.
Ich werde nicht kämpfen, Robin.
Der Sheriff kennt keine Gnade.
Robin?
- Sie war unschuldig!
- Ich habe das nicht provoziert,
sondern du. Komm her.
- Gerade rechtzeitig.
- Will! John!
Hast du das gehört?
- Vielleicht hat Robin sie gefunden.
- Vielleicht aber auch nicht.
Nehmt die Waffen runter
oder ihr seid beide tot.
Auf die Knie.
Du bist der Nächste.
Du denkst in deiner Arroganz,
du kannst in meiner Festung
gegen meine Besten bestehen?
Du selbstsüchtiger Dieb.
Ich bemitleide jeden, der glaubt,
du denkst nicht nur an dich selbst.
Was kannst du tun,
um sie zu retten, Robin?
Ich steche sie vor allen ab!
Deine Freunde können nicht helfen, Robin.
Unterwirft sich Lady Marian mir nicht,
schneide ich einfach ihre Kehle durch.
Stirb endlich!
Auf Nimmerwiedersehen.
Nehmt sie fest.
Finden wir heraus, wie viele
Rebellen sich gegen mich stellen.
Ihr hättet schon da sein müssen.
Komm schon, Bewegung!
Hier lang, Much. Komm schon.
Okay, Marian. Gehen wir.
Ich habe gerade die Banditen gesehen.
Sag bitte dem Steward,
dass sie auf dem Weg zum Wachturm sind.
Geh jetzt!
Stirb, Robin Hood!
Lady Marian gehört uns.
Und du, Robin Hood,
kommst hier nicht mehr raus.
Wenn es stimmt, was du sagst,
wenn das über meine Freunde wahr ist,
dann habe ich nichts zu verlieren.
Ihr seid alle geblendet von Gier und Ruhm.
Das ist euer Tod.
Feigling.
Robin Hood ist tot.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis deine geliebte Marian
und ihr Rattenjunge
wieder eingefangen werden.
Die Rebellion ist vorbei.
- Sir! Sir!
- Berichte.
Wir haben Lady Marian gefunden.
Sie ist beim Wachturm.
- Beim Wachturm.
- Ja, Sir.
Cousin.
Keiner fasst sie an, bis ich zurück bin.
Habt ihr das verstanden?
Versammelt ein paar Wachen.
- Stopp.
- Was ist denn?
Robin ist hier.
Er wird nach uns suchen.
Wir können nicht wieder zurück.
Da sind Wachen,
- viel zu viele.
- Ich brauche erst einmal eine Pause.
Wenn wir ein Seil hätten,
könnten wir runterklettern.
Dann kommen wir zurück. Wir sind
da hinten an einer anderen Tür vorbei.
Warte hier.
Keine Bewegung.
Ihr habt schon genug angerichtet.
- Bitte.
- "Bitte" was?
- "Bitte halte mich nicht auf"?
- Ich will dir nichts tun.
Dann hättest du im Verlies bleiben
und deine Strafe abwarten sollen.
- Ich brauche nur dieses Seil.
- Es gehört dir nicht!
Geh mir aus dem Weg.
Diejenigen innerhalb der
Festungsmauern verstehen nicht,
dass jenseits Angst und Terror herrschen.
Der Sheriff ist dein Feind, nicht ich.
Er versucht einfach nur,
Ordnung in diese Barbarei zu bringen.
In das von Leuten wie dir
verursachte Chaos.
Leute wie ich stellen sich gegen ihn.
Kämpfen für das, an was wir glauben.
Er ist ein guter Mann,
der alle innerhalb dieser Mauern versorgt.
Er darf diejenigen regieren,
die euch wichtig sind.
Er schickt sie zum Sterben,
obwohl es nicht ihr Kampf ist.
Bist du bereit,
für deinen Kampf zu sterben?
Ja.
Die Männer des Sheriffs
werden gleich da sein.
Dann ist es höchste Zeit.
Ach komm, kein Versteckspiel mehr.
Nur um sicher zu gehen.
Meine Geduld ist am Ende. Wir haben
deine kleine Rebellenbande gefangen.
Ich werde dich nicht töten.
Ich werde dich nur demütigen.
Töten ist einfach.
Ich habe deinen Robin Hood getötet.
Jetzt sind wir in der Lage,
den Bund der Ehe ohne Probleme einzugehen.
Komm schon!
Was ist da unten?
Suchst du nach deiner Würde?
Wir haben noch etwas zu erledigen.
Glaube.
- Wer ist da?
- Ich bin der Glaube.
Zeige dich.
Der Mönch.
Richtig, Robin Hood.
- Woher wusstest du, dass ich es bin?
Der Herr nahm mir mein Augenlicht,
aber nicht meinen Verstand, Robin.
Ich habe deinen Streit
mit dem Unmensch gehört.
Ich glaube, seine genauen Worte waren:
"Stirb, Robin Hood."
- Das waren sie.
- Siehst du, was diese Männer machen?
Ihr Glaube diktiert ihr Handeln.
Dein Glaube
wurde in der dunkelsten Stunde
zu deiner Stärke.
Du glaubtest, du hast nichts zu verlieren
und alles sei verloren.
Aber dann hast du den Teufel besiegt.
Es war nicht der Teufel, nur ein Mann.
Kein Mann, Robin Hood.
Deine Furcht ist Teufelswerk.
Jetzt musst du ihm zeigen,
dass du nicht aus Hass kämpfst
- oder aus Rache.
- Ich kämpfe, um zu überleben.
Kämpfe jetzt nicht nur für dich selbst,
sondern für andere und noch Größeres.
Alle meine Freunde sind tot, Mönch.
Das weißt du nicht, Robin.
Und das glaubst du wohl auch nicht.
Keiner wagt sich hierher.
Ich komme oft her,
um meine Gedanken zu sammeln.
Um einen blinden, alten Mönch muss man
sich anscheinend keine Gedanken machen.
Also laufe ich frei herum.
Man sollte dich nicht unterschätzen.
Das haben wir gemeinsam.
Hier ist ein sehr guter Ort,
um wertvolle Dinge zu verstecken.
Dinge, die in falschen Händen
eine Verschwendung wären,
eingeschlossen mein bestes Met.
Das ist bei dir besser aufgehoben
als bei mir. Nimm es.
Ja...
Denk an diejenigen, die du liebst.
Stell sie dir vor
und kämpfe für sie.
Kämpfe für etwas Größeres als dich selbst
und du wirst unaufhaltsam sein.
Danke, Mönch.
Viel Erfolg, viel Erfolg.
Ich erkläre dir den Weg nach draußen.
Steig die Leiter hinauf
und tue dann Folgendes...
Vater unser
im Himmel,
geheiligt werde dein Name.
Dein Reich komme. Dein Wille geschehe,
wie im Himmel so auf Erden.
Unser tägliches Brot gib uns heute.
Und vergib uns unsere Schuld,
wie auch wir vergeben unsern Schuldigern.
Und führe uns nicht in Versuchung,
sondern erlöse uns von dem Bösen.
Denn dein ist das Reich
und die Kraft und die Herrlichkeit
in Ewigkeit.
Amen.
Was passiert hier?
Robin Hood, im unteren Geschoss!
Unmöglich.
Du, du bleibst hier und passt auf,
dass niemand ihnen nahe kommt.
Das muss ich meinem Cousin sagen.
Ich will sein Gesicht sehen,
- wenn er erkennt, dass er versagt hat.
- Sir,
Robin Hood ist gerissen.
Wenn Sie ihm unterwegs begegnen, dann
sollte ich angesichts Ihrer
Verletzungen besser dabei sein.
Und sei es nur, um Ihren Gnadenstoß
zu sehen, den er so verdient.
- Mein guter Mann.
- Was?
John!
Los, wir müssen Marian finden.
Mir geht es übrigens gut.
Wir können das beenden.
Es muss niemand mehr sterben.
Wir können die Leute vereinen.
Robin Hood ist tot.
Meine Ziele habe ich erreicht.
Ich brachte euch her,
fasste und besiegte meinen Feind.
Und als nächstes
werde ich sie alle jagen und töten,
jeden einzelnen eurer Banditen.
Also frage ich dich nochmal:
Rette die Menschen
und heirate mich.
Nein.
Cousin.
Robin Hood lebt.
Finger weg!
Du siehst zu, wie ich ihn töte.
Wie sollen wir sie finden?
Da ist sie.
Robin Hood.
Geh und hol die anderen Wachen.
Sofort! Geh schon!
Tötet sie alle!
Er gehört mir!
Barbar.
Das ist das Ende.
Gott!
Denkst du, du bist unsterblich?
Oder blind?
Die Schützen töten auf Befehl.
Sie werden schießen, aber verfehlen.
Die Arme sind schon müde.
Der Griff ist schwach.
Der Wille zu überleben.
- Feuer!
- Robin! Pass auf!
Green?
Soll ich mich diesmal über dich freuen?
Sag deinen Männern, der Sheriff ist tot.
Die Rebellion ist vorbei.
Sie hören nun auf dich.
Du hast wieder überlebt, Robin.
Du siehst schlimm aus.
Danke.
Niemand sollte dich unterschätzen.
Dein Rat kam anscheinend nicht an.
Was nun?
Nun betrauern wir den Verlust
unseres jungen Freundes.
Und wir erholen uns.
Aber wir kehren zurück.
- Wir holen uns alles vom Sheriff zurück.
- Der König wird davon erfahren.
Soll er nur.
Ich diene nur dem wahren König,
wenn er jemals zurückkehrt.
Ich werde berichten, falls ja.
Wieso Much?
Er kämpfte und starb für das,
was er glaubte.
Wir sollten sein Leben feiern
und nicht seinem Tod nachtrauern.
- Lebe in unseren Erinnerungen.
- Robin, es gibt noch vieles zu erledigen.
Vielleicht kann die Arbeit warten.
Ruhen wir uns aus,
bis wir wieder voller Energie sind.
Geht das?
- Danke.
- Danke nicht mir.
Wir hätten dich dagelassen.